断言できる
世界広しといえども　私ほどデジタル機器に嫌われている人は他にいない
パソコンを触ればバグに遭い
スマートフォンを触ればフリーズする
ウィルス感染なんてしょっちゅうだ
でも　きっといつか仲良くできるはずだと信じている
だからお願い　今日こそは
なんでこーなるの！？
ええな！
目指すべきは完璧や
諸君一人一人が鉄道を支えているという自覚を持って欲しい
安心と安全こそが　お客様の信頼を得る鍵や
何度も言うとるように　コンピュータウィルス感染ゼロ！
情報セキュリティ事案ゼロ！
これが当然や！
その当然ができとらん！
感染した者は　ハッカーと同罪や！
もちろん　懲戒処分は避けられへん
いるらしいよ　国際部で降格処分になった人が
芽依は特に気を付けなよ……
残念ながら　その心配は当を得ている
（葛城）諸君も地域社会における我が社の役割をよう考えて
次は自分だ　そう思った
（葛城）鉄道員としての自覚を持って職務に励むように
自覚──そうだ　自覚を持たないと
ええな！
もうウィルスに感染しないぞ！
ううううう……パソコンが変なんです
（余部課長）言った端から……
システム課に連絡しないと……
クビになるぞ　君も私も……
あの　敬川さんすみません！
今回の件　内々にしていただけませんか？
ああ　いいですよ
次から気をつけてくださいね
ウィルス駆除しておきました
ありがとうございました！
クビの皮が繋がった……
葛城取締役本気だからね
もうちょっとは自覚を持って
他人に迷惑をかけないようにしなさい
はい……
ううう……こんな日に限ってついてない……
ごめん　英賀保さん取ってー！
お電話ありがとうございます
京姫鉄道広報課　英賀保と申します
（電話の声）朝霧義満と申します
実はね　数分前から　うちのWEBサイトにね
おたくのIPアドレスからDoS攻撃らしき不審な通信が
え！？
あいぴー？
どすこい？
イタズラでした！
ああーちょっと！？
世の中　暇人が多いですね
ま　少しは気分が変わったかも
（同僚）神戸テレビさん来られました
はーい　行きまーす
何か　また垂水先輩がいない気がするんですが
安心しろ　あれは趣味だ
確か列車の運転だったか　臨時で
ほぼ趣味ね
戸ジメ　ヨシ！
側灯　ヨシ！
ホーム　ヨシ！
出発相当　進行！
やっぱアカネだ！
あんな重いの使いませんよ！
はーい　システム祝園でーす
今朝からアラートが止まらないんですよ
本線　431M　441M　2103D！
9時35分に國鉄からの要請を受け
非常発報！
信号冒進多数！
えええええ？　私　何もしてないよ！？